Repository: chainbot-ai/chainbot
Catalog: Plugins.Shared.Library/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# Arguments
source: (Collection)
zh_cn: (集合)

# Category1
source: Common
zh_cn: 基本

# CodeEditorCSharpLabel
source: C#.Net Code
zh_cn: C#.Net 代码

# CodeEditorDialogTitle
source: Code Editor
zh_cn: 代码编辑器

# CodeEditorVBLabel
source: VB.Net Code
zh_cn: VB.Net 代码

# Description1
source: Specifies to continue executing the remaining activities even if the current activity failed. Only boolean values (True, False) are supported.
zh_cn: 指定即使活动引发错误，自动化是否也应继续执行其余的活动。该字段仅支持布尔值（True，False）。默认值为False。如果该字段为空并引发错误，则项目的执行将停止；如果将该值设置为True，则无论有任何错误，项目都会继续执行其余活动。

# DisplayName1
source: ContinueOnError
zh_cn: 错误执行

# DubleClickToViewText
source: DubleClick To View
zh_cn: 双击以查看

# HintWindow_Coordinate
source: Coordinate
zh_cn: 鼠标位置

# HintWindow_Esc
source: [ESC] or RMB
zh_cn: [ESC]或鼠标右键

# HintWindow_EscDescription
source: Exit
zh_cn: 退出拾取

# HintWindow_F2
source: [F2] or MMB
zh_cn: [F2]或鼠标中键

# HintWindow_F2Description
source: Delay
zh_cn: 延时拾取

# HintWindow_Hotkey
source: Hotkey:
zh_cn: 热键：

# HintWindow_UIADescription
source: Switch to UIA
zh_cn: 切换UIA拾取

# JavaScriptEditorLabel
source: JavaScript Script
zh_cn: JavaScript 脚本

# PythonScriptEditorLabel
source: Python Script
zh_cn: Python 脚本

# ScriptEditorDialogTitle
source: Script Editor
zh_cn: 脚本编辑器

# Selector
source: Selector Content
zh_cn: 选择器内容

# SelectorEditorDialogTitle
source: Selector Editor
zh_cn: 选择器编辑器

# SelectorEditorHighlightButton
source: Highlight
zh_cn: 高亮显示

# TextEditorDialogTitle
source: Text Editor
zh_cn: 文本编辑器

# VBAScriptEditorLabel
source: VBA Script
zh_cn: VBA 脚本
